Repository: small-5/OpenWrt-Compile
Catalog: Small_5/package/ipk/luci-app-https-dns-proxy-whisky/po/https-dns-proxy.*.po
Languages: zh_tw

source: HTTPS DNS Proxy is a light-weight DNS<-->HTTPS, non-caching translation proxy for the RFC 8484 DNS-over-HTTPS standard. It receives regular (UDP) DNS requests and issues them via DoH
zh_tw: HTTPS DNS Proxy是一個輕量化的基於RFC8484標準的非緩存型服務代理，接收基於UDP的常規DNS請求並通過HTTPS向上遊DoH伺服器遞歸查詢

source: HTTPS DNS Proxy Settings
zh_tw: HTTPS DNS Proxy 設定

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Resolver URL
zh_tw: DoH伺服器鏈接

source: For example https://dns.google/dns-query
zh_tw: 例如 https://dns.google/dns-query

source: DNS Server
zh_tw: DNS伺服器

source: DNS Server for resolving DoH domain names,The format is addr:port.Use commas to separate<br/>When specifying a port for IPv6,enclose the address in []<br/>For example 8.8.8.8,8.8.4.4:53,2001:4860:4860::8888,[2001:4860:4860::8844]:53
zh_tw: 解析DoH域名的DNS伺服器,格式為 addr:port.使用英文逗號分割<br/>使用IPv6指定通訊埠時,需要將IP放入[]內<br/>例如8.8.8.8,8.8.4.4:53,2001:4860:4860::8888,[2001:4860:4860::8844]:53

source: Ali
zh_tw: 阿里

source: Google
zh_tw: 谷歌

source: Local IPv4/v6 address to bind to (Default 127.0.0.1)
zh_tw: 本地IPv4/v6監聽位址(默認127.0.0.1)

source: Local port to bind to (Default 5053)
zh_tw: 本地通訊埠(默認5053)

source: Redirect
zh_tw: 重定向

source: Dnsmasq upstream server
zh_tw: Dnsmasq上遊伺服器

source: Run as Dnsmasq upstream server
zh_tw: 作為Dnsmasq上遊伺服器

source: Use IPv4 communication
zh_tw: 使用IPv4通訊

source: Connect to DoH server using IPv4
zh_tw: 使用IPv4連接到DoH伺服器

source: Proxy server
zh_tw: 代理伺服器

source: Proxy server(optional)<br/>Supported Protocols: http, https, socks4a, socks5h<br/>For example: socks5://127.0.0.1:1080, http://127.0.0.1:8080
zh_tw: 代理伺服器(可選)<br/>支持的協議: http, https, socks4a, socks5h<br/>例如: socks5://127.0.0.1:1080, http://127.0.0.1:8080
